Hier sind drei Dinge, auf die man beim Handelsstart am Montag achten sollte.
Speicheraktien setzen ihren Aufwärtstrend zu Beginn der Handelswoche fort.
Heute Morgen hat Needham das Kursziel für Micron von 500 auf 1.550 Dollar pro Aktie angehoben.
Die Marktgrundlagen werden aufgrund anhaltender Nachfrage länger stärker bleiben.
Micron legt diesen Mittwoch seine Geschäftszahlen vor.
Während Spargo seine Kursziele im Bereich der Halbleiterausrüstung anhebt und damit
ASML auf 2.200 $, Applied Materials auf 715 $ und KLA Corporation 2305 sowie Land Research auf 450 $.
Der Analyst erklärte, dass er im zweiten Quartal weiterhin positive Ergebnisse erwartet.
SpaceX bereitet Berichten zufolge eine Anleiheemission im Wert von 20 Milliarden US-Dollar vor.
Die Erlöse werden einen Borretschkredit refinanzieren, der im September 2027 fällig wird.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Schwab Network App herunterladen und rund um die Uhr auf SchwabNetwork.com ansehen.